这里是TB约书亚先知奉耶稣基督的名为群众祷告。
他遇到了这位女士，上帝的能力暴露了在她生命中不属于上帝的一切。
让我们来看看她是如何被释放。
我想要血。
讲出来！你想要什么？
血！
你要血吗？
你对她做了什么？
我想杀死她。
你对她的事业和家庭做了什么？
说话！
我分裂。
大声说话，你这魔鬼！
你分裂家庭？
我分裂。
你们在这身体里有多少个？
十一个。
谁是第一个？
第一个！
死亡。
第二个？
是什么灵？说出来！
看看这男人。他是你的谁？
她嫁给了他。
她嫁给了他？
在这身体里的你是谁？
一个男人。
你是一个男人吗？
关于你妻子的事你怎么说？
她是我的妻子；她一直在挣扎。
她已经被折磨了好一阵子。
是谁造成婚姻纠纷？
说出来！
是谁造成他们的纠纷？
是我。
你是那个祸首？
你在她身体有多久了？
自从诞生。
你是怎样进入她里面？
在梦里。
在梦里？
奉耶稣的名释放
TB约书亚先知为她做个圣灵充满的祷告，
当提到耶稣基督的名字，邪灵逃离。
荣耀归给上帝！
奉耶稣的名她已经自由了。
见证继续
以马内利！
（神与我们同 - 马太福音1:23）
我名叫丹尼尔·艾米，来自澳大利亚。
我身边这人是我可爱的丈夫特雷弗。
非常欢迎你们。
一路从澳大利亚过来 - 你们真的走了漫长的路。
圣灵的赏赐。
你已经得释放了，正如我们从屏幕上所看到的。
我们想听听您，关于这些邪灵如何影响了你的生活。
请继续你的见证。
把我带到全民会堂教会的事情是这样
我一直为我的健康在挣扎，并已确诊。
几种自身免疫性疾病和失常。
我的家人都很不舒服，当我看着他们的周围
我只相信上帝有更多的给我自己和我的家庭
我不打算采取 “不” 的答案。
我们申请过来全民会堂教会领受医治和释放。
我们的姐妹说她来了，不仅是因她正面临着邪恶的攻击，
还因为她有一些饮食紊乱和过敏已影响了她的生活。
请继续，让我们知道这些问题是如何影响你。
自体免疫是身体攻击自己的时候。
我经常被诊断出我体内不同的问题
因为我的身体不停地攻击不同的部位。
筋疲力尽。
我大部分时间都在自残或者躺在床上，因为我已经筋疲力尽了。
主已经医治了我。
自从释放和康复以来，我没有服用任何我每天服用的药物。
我感觉好多了，我有更多的能量。
让我们为耶稣鼓掌！
你提到你有一些不同的健康问题
但它是作为你已经面临那邪恶攻击的结果。
你提到你去看医生，他们一直在跟你诊断不同的问题。
你能解释一下你所经历的邪恶攻击，以及它们如何影响你？
我一直都被邪恶攻击。
我记得第一次是当我大约五，六岁时候。
在我的一生中，牠们一直在我身边 -- 无论是在梦境中，还是在幻觉中，在身体上经常如此。
有时候，我会从睡梦中醒来，我的脖子上会有瘀伤和窒息的痕迹。
我无法触摸到的身体部位会被咬伤。
瘀伤和划痕在我身上。
邪灵会来找我说话，就像我现在清醒的状态。
好的。你提到，当你醒来的时候，你会发现到身体上的瘀伤和抓痕
在你自己不能触摸到的部位，
让你意识到有东西一直在对你做这些事情。
是的，不错。
你有没有向澳大利亚的医生解释这些东西？
没有。
其实，我觉得很惭愧和孤立。
我会向极少数的人真正的分享这事
因为我想，澳大利亚在文化上很不同。
如果我告诉医生我是怎么弄伤的或是我受伤的，
这实际上导致了我住院，
我怕我会被制度化，因为他们会觉得我是疯了。
你有解释这些东西给你的丈夫吗？
是的，我有，但他自己开始遇到牠们。
他是个目击者，后来我们结婚了。
你提到，你也会亲眼看到牠们，而不仅仅是在梦里。
你能给我们举个例子，这事何时发生在你身上？
我们结婚后有一个晚上。
我无法入睡，所以我走进另一个房间躺下。
我睡着了，我做了一个梦。
有三个人站在我房间里，他们在谈论我是怎么死的。
我本来要卷入一场车祸，但那车祸不会杀死我 —
会杀我的是一个破裂的动脉
因为我听到了谈话就从梦中醒来，我亲眼看到三个人站在我面前。
你能描述你看到站在你面前的？
他们很高大而且还有乌黑的外貌。
我看到像一道闪闪发光的绿色而他们仿佛有绿色上衣或披肩，虽然它是在非常黑暗的房间里。
房间里非常冷。
我只是觉得...
任何的方式来描述它 - 这就是死亡。
丹妮尔艾米和丈夫 - 释放的见证
我呼叫我的丈夫。
他走进来评论说这里不对劲，我甚至对他说发生了什么事。
我们开始祷告。
我们站了起来走进用餐区。
我们有一个大书柜。
在书柜顶部有几支蜡烛。
其中一支蜡烛已经拿了下来放在厨房台上。
绿色的火焰在那一支蜡烛上燃烧。
我和我丈夫都没有碰过蜡烛。
我们都没有把它拿下或点火。
我们感到如此的邪恶存在在房子里。
你刚才提到三个人站在那里
你听到了他们讨论如何杀死你的计划
但你的丈夫走了进来，说了一句有点不对劲。
他当时也看到了人吗？
不，他没有。
我们一起祷告后就回到床上。
我清醒地躺着。
我的丈夫入眠了。
当我躺在那里的时候，这个人突然出现在我的脸上，开始猛烈地尖叫。
我的丈夫从睡梦中醒来，奉耶稣的名斥责。
他向我描述他刚才看到的，刚才在梦中发生的事情。
他在梦中看到的正是我在床上清醒时所看到的。
你身体经历了什么；魔鬼在你头上大喊大叫—
你的丈夫也看到它发生，正如他正在睡觉，但他醒来后奉耶稣的名斥责这个魔鬼？
对，那是正确的。
之后发生了什么事？
当时我不工作，因为我很不舒服。
我有一个朋友也是不舒服，我想做饭给她和她的家人。
我做了食物, 把它放在车里去。
当我开车时，我走下街去到她的家。
突然冒出来一辆车撞了我和我的车子。
撞到了我的头，伤了我的脖子，但我不想去医院，所以我就回家了。
我的丈夫回家陪我。
当时我躺在沙发上，因为我有点痛，
有一种老虎来了，咬住我的脖子。
我极度的痛苦，我动弹不得。
我的心脏无法正常跳动，我下面的胳膊在痛。
我就住院，进入急诊室。
好的，抱歉...
我们只是想从你那里知道一些事情。
你提到那天发生了那次奇怪的经历，
听邪恶的人解释他们打算如何在车祸中杀死你，
在同一天，正如你在你的车上，为了给一个生病的朋友送一些食物，
你出了车祸。
然后你回到家，你说一只老虎走了进来咬住你的脖子。
你在睡眠中看到一只老虎进来还是在清醒的时候？
是的，这是肉眼看到的。
我一直没睡着。
是。
来形容它的唯一方法是当你有一个火，那里有烟 -
这是相同的密度和本质，但非常清晰，有颜色。
牠来咬我。
那么，亲眼看见老虎进入了你的地方？
是的，正是。
当你去医院后发生了什么事？
我在重症监护室住五天。
他们无法找出问题所在。
我是如此的痛苦，我不能起床走去浴室，或做任何事情。
他们无法缓解疼痛, 所以他们无意中用太多的止痛药把我打翻了。
我最终有一段时间得到了紧张症和反应迟钝。
只是在那发生之前，而接受一个注射
我再次看见老虎过来咬我。
最终，他们做了核磁共振扫描。
他们发现，在我的动脉和颈部的肌肉已经收缩。
他们担心这将会引起中风。
他们搞不清是什么原因造成的。
医生们不明白你发生了什么事。
你提到他们给你这么多药物，你的身体变得迟钝
而且你处于危急状态。
是的，这是正确的。
起初我没有显示任何迹象，药物正在对我产生负面或积极的影响。
有一个“建立”在我的系统以及它结束只要一走就打我。
因此，在这一点上，你意识到你的问题已经超出了人类的解决方案，超越物理方法？
是的。
我知道那是属灵的。
我一生都知道那是属灵的。
我渴望突破。
我相信上帝医治，释放和她是一位很好的上帝。
我们决定要来 SCOAN。
我们申请过来。
你是怎么找到SCOAN？
在这次攻击的一年后, 我和我的丈夫在 youtube上看了一些东西。
我不认为这是相关的，但我们最终看到一个视频弹出。
起初，我们不想点击它，因为我们认为这可能是邪恶的
但是我们还是决定点击它，结果我们的生活被改变了。
这样的瞬间，当你开始看SCOAN的视频，你的生活开始发生了变化？
是的。
我们的房子充满了和平。
我们不再感觉到恶魔般的存在，而是开始感受到天使般的存在。
荣耀归给神！
让我们为耶稣基督鼓掌！
我们感谢上帝给了以马内利电视-祂正在使用的手段之一来改变生活。
最后，你和你的丈夫来到SCOAN为了你的释放。
你能和我们分享你接受祷告和释放的那天发生了什么吗？
看视频其实是超现实的。
我刚刚被击中，这是我的懈怠，我惊呆了。
我想任何描述它的方式就像我在一块玻璃后面，一部3D电影正在发生
在我左右，但没有代表我的互动。
我听到了说话，但好像我在等某人的话。
我听到一个奇怪的声音传来。
当你领受释放的时候，你看到那时正在进行一场属灵的战争吗？
是的，我有看到。
现在，你已经得释放。
你在生活中注意到的差异是什么？
我更和平。
我没有任何更多的邪恶攻击或属灵探访。
我刚刚得到了很多更多的能量。
我的身体感觉很不错。
我的食欲也好多了。
荣耀归给神！让我们共同为耶稣鼓掌！
我们想听听站在你身边的丈夫说几句话，
他想说的是什么经验, 他在你的生活中注意到了什么，
现在你已经奉耶稣的名得释放。
请继续，从你的名字开始以及你要说些
上帝在你妻子的一生中做过什么。
我的名字是特雷弗飞利浦，我来自澳大利亚来。
只是为了证明上帝的仁慈...
在我妻子的释放和与天父相遇之前，
她经历了很多恶魔，邪恶的攻击，挫折，压力，严重的健康状况
即医学上无法解决。
看不同的医生只是通向最终死去。
她被上帝的恩典救赎后, 她充满了安宁, 容光焕发, 平静, 放松。
她看起来像一个完全不同的人。
荣耀归于上帝。
阿门。让我们一起鼓掌！
这就是耶稣基督的凭据：生活改变了。
女士，我们希望再次听到你的声音。
我们想听听你对其他人的建议
因为我们相信，很多人已经经历了类似的事情。
我们相信你有一些建议，鼓励他们。
我的建议特别是对“西方世界”的人，属灵境界是真实的。
我相信有很多人和我一样遭受了同样的痛苦。
但耶稣已经征服了敌人。
耶稣给了我们拯救。
祂释放了我们以及祂已经医治了我们。
我认为重要的是，我们让祂来拯救我们，医治我们，释放我们，因为祂是无所不能的。
祂的医治，祂的释放和祂的救恩是完全的。
没有偏见。
祂很了不起。
阿门！让我们鼓掌，我们的主！
丹妮尔艾米和丈夫 - 释放的见证
祂的确了不起。
祂已经完全改变这个女人的生活。
你之前提到过你有饮食失调，有些过敏，
由于这一点, 你服用了很多药物。
现在怎么样？你的身体健康状况如何？
我感觉非常好。
我已经得到了很多的精力，力量和耐力，是我以前没有的。
我的食欲回来了。
为了观众的利益；
我们还想再次询问，关于TB约书亚先知在为你祈祷的时候
和属灵的战争是怎么回事。
你能解释一下你那个时候的感受在？
发生了什么事，你得释放的那个时候？
这就像我刚刚被移除，事情的发生就像我在“回声”里。
这就像我一样, 当一个人落后于任何正在发生的事情, 无论战争是什么。
在属灵上，这就像是一秒钟延迟了我，发生之后我正在看着它。
我想描述它的方式是我的身体感到震惊。
实际上，有一只手在我的头上，在我的额头上过了一会儿。
这是非常舒缓和安慰。
当神人释放你，你倒在地上。
你起来时感觉如何？
我对刚刚发生的事情感到有点不知所措，但我感觉很好，像“打火机”。
让我们为耶稣基督鼓掌！
让我们为祂鼓掌！
你的意思是你今天完全释放和自由吗？
我自由了。
谢谢你，耶稣！
谢谢你，TB约书亚先知允许我们吃你的生命果。
阿门。
"谢谢" 是一个发自内心快乐和自由的回应。
让我们再一次鼓掌！